El bucle for es una funcion que realiza
ciertas tareas definidas, repetidas veces mientras
se cumpla una condicion.
Consta de una expresion inicial, una condicion, y
una expresion de actualizacion, seguido por el bloque de tareas.
El operador l贸gico && es un condicional estricto, el cual argumenta
cumplirse tantas condiciones necesarias para igualar un true. El diagrama
seria tanto 'a' como 'b' deben ser positivos para llegar a 'c'.
El operador l贸gico || es un condicional de comparacion, el cual argumenta
que debe cumplirse al menos una de las condiciones para igualar un true.
El diagrama seria, para llegar a c necesito que a o b
sea positivo.
El operador l贸gico ! es de oposicion (NOT), cambia veracidad a negatividad
y viceversa. El diagrama es, la condicion de a hacia b se opone.
El operador XOR es un condicional de comparacion, y argumenta que
para igualar un true debe cumplirse una y solo una de las condiciones.
El diagrama seria, para llegar a b, necesito que solo uno de x y 贸 z sea positivo. 
