Los objetos son un array de datos con llave, los cuales pueden
ser funciones (llamadas metodos), otros objetos (arrays, strings,
numeros). Estos objetos tambien cuentan con sus metodos prototipeados
no intimos de cada objeto, con los cuales se puede acceder a sus pro-
piedades.
Las propiedades de los objetos son los valores asociados a un objeto
en javascript, a los cuales se puede acceder mediante su nombre
clave. Se puede decir que un objeto es una coleccion de
propiedades.
Los metodos son propiedades de un objeto que tienen forma de funcion.
Estos metodos son prototipeados o declarados en una de las llaves 
del objeto.
El bucle for.. in es un argumento que itera sobre cada propiedad de un
objeto. Toma solo las propiedades con una llave tipo string e ignora
los llaveados por symbols.
La notacion por puntos o por corchetes son formas de acceder a las
propiedades de un objeto. Para nombres de propiedades de objeto que
comienzan con un numero, un guion o un espacio solo se puede acceder
mediante la notacion por corchetes, ya que si es un numero p.e. js puede
creer que el punto se trata de un decimal object.1erpropiedad() 