Un array es un conjunto de valores que en javascript no necesitan ser tipados.
Un array es un objeto que tiene propiedades que son tanto sus valores como
los metodos. Con sintaxys de punto y crochete.
Los arrays son de tipo mutable no fijos. Sus valores pueden cambiar
en cualquier lugar del script. Cada valor tiene su indice y se le puede asignar una clave key
con la que se podra acceder a el.
Los arrays pueden contener valores de tipo numerico, strings o booleanos, y tambien
comprenden diccionarios, bash, matrices, etc.