Un constructor es una maqueta personalizada que facilita la creacion de objetos que
comparten las mismas propiedades pero distintos valores.
Dentro de este constructor o fuera de este modificandolo mediante 'prototype'
se pueden definir funciones (llamadas metodos).
Un objeto creado por un constructor puede funcionar tambien como un constructor de
otro gracias a la cadena de prototype
El prototype de un objecto esta formado por las funciones o propiedades del
prototypo heredadas en su funcion constructora, y no en la instancia misma del 
objeto, inherente de su __proto__. Esto se relaciona de igual manera por la
cadena de prototipos. Se heredan prototipos de el constructor y del constructor
del constructor.. etc. Las propiedades y metodos son encontrados recorriendo
la cadena de prototipos. pero ademas retornara la funcion del objeto sobre el
que se llama. Solamente se heredan las propiedades y metodos definidos en la 
propiedad .prototype 